目录：
1.典韦是这样的英雄？
2.典韦强度
3.典韦技能技巧
4.典韦出装
5.典韦铭文
6.典韦对局思路
7.适合阵容
8.最佳搭档
9.克制典韦的英雄
一：典韦怎样的英雄？
人家李白，百里玄策五杀你说好帅！我典韦五杀你说我疯...？
1.前期作战能力一般，后期无敌
典韦前期的技能CD偏长，作战能力还是一般的，一旦到了后期六神装，将会拥有毁天灭地的伤害爆发。面对脆皮12aa即可秒杀。
2.无硬控技能，拥有超高爆发
典韦是没有硬控的，仅有二三技能的减速效果。典韦的一技能强化普攻+二技能命中后带来的极限攻击速度，让其成为王者峡谷里最高爆发代表。
3.机动性高
典韦的一技能加速，能够持续三秒，在后期满CD的情况下，可以做到无限加速的效果，可以保证典韦能够迅速的支援战场，带线。典韦的大招拥有一段位移效果，合理的拥有，也是可以帮助典韦合理的追击逃跑
4.恢复能力高
给我一个野怪，还你一个满血的典韦。典韦依靠着二技能自带的百分比吸血，让典韦的续航能力大大提高，只要有野怪，即使是丝血，典韦也能够瞬间恢复到满血状态。
5.gank能力不强
每一个国服典韦，后面都有一个国服鬼谷子。典韦的gank能力还是比较弱的，因为没有硬控，而且位移技能仅有大招一段，而且位移前摇过长，所以大大限制了典韦的抓人能力。
二：典韦的强度
钻石局：
典韦在钻石局，拥有着绝对的统治力，简单的操作，无敌的爆发，让其在新人玩家手里也能发挥出强大的效果。
一个使用韩信能够打到星耀的召唤师，那么他使用典韦后，就能上到王者！
所以对于还卡在钻石星耀的玩家，非常推荐使用典韦上王者！更加安利看完本期攻略哦!
巅峰局：
1.典韦带节奏能力一般
对比与高端局活跃打野：云中君，裴擒虎，典韦的前期作战能力差，gank效果不佳。
2.典韦的切入能力一般
典韦因为没有强势的切入能力，尤其是在高端局孙尚香，马可波罗，公孙离活跃的段位，典韦要想切到射手，非常依赖辅助提供的控制效果。
所以典韦在高端局里，打野仅仅属于T2梯度。
三：典韦的技能技巧
激怒冷却值：0消耗：0
被动：典韦每一次击败英雄或者助攻会增加1层激怒效果，每层激怒效果会增加典韦12点物理攻击力，最多叠加20层
典韦的被动，叠满拥有240点物理攻击，使得后期典韦拥有超高的伤害。
（逆风0-8的典韦当我没说）
红眼冷却值：9/8.6/8.2/7.8/7.4/7消耗：55
典韦做好冲锋陷阵的准备，移除自身控制效果，并且增加60%移动速度，持续3秒，下一次普通攻击变更为挥砍，挥砍会对附近敌人造成额外300/350/400/450/500/550（+100%物理加成）点物理伤害
使用一技能拥有加速效果，还强化普通攻击。
狂暴冷却值：8/7.4/6.8/6.2/5.6/5消耗：65
暴怒的典韦践踏大地，对范围内敌人造成250/280/310/340/370/400（+100%物理加成）点物理伤害并减少其50%的移动速度，持续2秒，如果命中敌人将会突破自身极限，增加200%攻击速度和25/30/35/40/45/50%吸血效果，持续3秒
典韦二技能命中敌方后，会获得吸血效果并且突破极限攻击速度200%，持续俩秒。
注意：典韦使用二技能有一定前摇，需要卡住距离使用，防止空二技能。
嗜血冷却值：30/25/20消耗：130
典韦对锁定目标发起跳斩，造成300/375/450（+120%物理加成）点真实伤害并减少其50%的移动速度，持续3秒，同时会强化自身，对敌人造成的所有伤害附带目标最大生命3%的真实伤害，持续5秒。
典韦的大招拥有一段位移效果，能够穿墙。而且会增加自己的伤害。
典韦大招使用技巧
很多人使用典韦的时候，利用大招穿墙时候，很多时候都会卡住，穿不过去，那么请注意下面GIF:
同一个位置，却是不同的结局，第一张典韦贴墙最近距离无法穿越墙体，而第二张在距离墙体一段距离时使用大招却是成功的穿越了墙体命中野怪。
下路野怪穿墙技巧，卡大招最远距离可以穿越墙体，贴墙使用无法穿越墙体。
蓝区俩小野处，贴墙无法穿越，但卡大招最大距离可穿墙
典韦大招可以穿越中路防御塔旁的三野怪墙体。
中路旁红野区三小野，利用轮盘锁定选择攻击三野怪中的大野怪即可穿墙。
玩典韦，头像锁定一定要开启，团战时候，利用头像锁定可以精准攻击敌方后排。
当典韦逃跑，追击敌方时候，也是可以利用野区野怪进行穿墙逃跑或者追击。