5月6日-6月27日，深受万千勇士喜爱的强者之路试炼模式即将限时上线。这是继魔枪士三觉版本以及“命运的抉择”等精彩活动后，DNF新一轮的玩法内容更新。通过挑战全新的试炼模式，勇士们不但可以再次突破自我极限，还可以领取智慧的引导史诗/神话罐子、光环扩展劵等豪华奖励，即刻出发！
　　多模式、多难度 开启你的专属试炼
　　此次强者之路回归，在沿袭之前强者之路玩法的基础上，给予勇士更多的自我挑战空间。其中，普通和匹配模式下的强者之路沿用了之前的玩法，勇士将逐步挑战流放者山脉、洞察之眼、希洛克等熟悉的副本BOSS，并在各种难度间灵活选择。此外，怪物BUFF系统和怪物选择系统同样适用，难度的多样化以及闯关方式的灵活度令每一位勇士都可以根据自身的情况完成挑战，解锁最后的奖励。
　　试炼模式下的强者之路是一个全新的单人挑战玩法，进入后原有装备系统移除，并提供特别BUFF效果。勇士们只需要进行武器类型的选择操作，即可开启试炼冒险。整个试炼模式共由10个从左到右的房间组成，以直线型地下城的形态与勇士见面，且只会出现新增的29种怪物，BOSS限定为希洛克的1种形态。关卡的设计将采用勇士们熟悉的BOSS机制，同时进行每周一次的副本怪物刷新，在中和挑战难度的同时，令每周的冒险更具新鲜度。
　　需要注意的是，在试炼模式下的强者之路中无法使用常规消耗品，仅能使用系统提供的6种消耗道具。复活币的使用次数同样受到限制，勇士们需要在了解BOSS机制的基础上谨慎闯关，过硬的技术以及良好的心态是制胜的关键。
　　豪华奖励时得 见证荣耀时刻
　　奖励方面，5月6日-6月27日，完成强者之路普通地下城、匹配地下城、试炼地下城每周各可以获得1次奖励。其中，通关简单、困难、英雄模式的普通地下城可以分别获得强者之铜箱、强者之银箱、强者之金箱。成功通关匹配以及试炼地下城，可以获得强者之证礼盒，均能开出不同数量的强者的凭证以及强者的勋章。强者的凭证可以兑换[活动]卢芙松的圣者遗物礼盒、[活动]特殊能量隐藏装置礼盒、[活动]净化之圣物礼盒、未鉴别的光芒圣痕护石随机礼盒、智慧的引导史诗/神话罐子等奖励，强者的勋章可以兑换希洛克觉醒插图礼盒、霸者武器幻化自选礼盒（90级史诗）、强者之路风格角色选择窗口背景、强者之路气泡皮肤、希洛克表情包、光环扩展劵等奖励，不容错过！
　　值得一提的是，勇士们在匹配模式获得50次胜利后还可以得到强者之光环礼盒作为纪念奖励，典藏强者风范！
　　挑战自我极限，解锁更高奖励，DNF强者之路试炼模式即将重磅登场。叫上昔日好友备战五一，续写高光时刻，不见不散！