3月10号的版本更新中对狂暴和弱化两个召唤师技能进行了调整，下调了部分数值，这一次的改动可以说是玩家们期待已久了，这次的调整矛头也直指后羿，那么调整过后的后羿是不是真的成为过去式了呢，下面我们来详细的分析一下。
首先我们要清楚为什么之前版本的后羿让玩家们非常头痛，这不单单后羿本身强的问题，也不单单是狂暴或者弱化的问题，是这三个点结合起来才成就了之前版本神一样的后羿。我们先说狂暴的问题，狂暴提供了很多种属性增益，其中让后羿变得无解的关键点就是物理吸血和韧性，还有超短的CD和超长的持续时间。
这一次调整的方向是属性增益的方面，下调物理吸血和韧性，让后羿的站撸能力下降，虽然数值上下降的并不多，但是这两个相辅相成的属性一起降低对于后羿的影响还是不小的，新版本的后羿一旦被控制，还是很容易淘汰的。
后羿的崛起肯定是离不开弱化的搭配的，像是蔡文姬明世隐这样的英雄带弱化保护后羿确实是一个很难处理的点，弱化也是提供多种属性，这一次调整的是减少敌人输出的这一部分，也是主要影响后羿强度的这一块，加上时间的降低，对后羿的保护能力会有明显的下降。
这两个召唤师技能的搭配会对狂暴后羿和养猪流的后羿有明显的克制作用，但是对于后羿本身其实是没有影响的，大家都知道后羿因为攻速阈值的问题本身就是版本T0级别的射手，这一次的调整并没有对后羿本身下手，所以对于后羿本身的热度并没有太大的影响，后羿可以不带狂暴，选择闪现依然有很高的强度。
版本更新也已经有一段时间了，通过胜率榜我们也可以看得出来后羿的登场率和胜率依然是名列前茅，这也印证了之前的观点，后羿的时代并没有因为弱化和狂暴的降温而成为过去式，真正对后羿影响大的还是后续对后羿本身的调整。