在王者荣耀中很多小伙伴应该都知道，后羿已经是经典的元老级别的英雄而且还是游戏刚最早时期的英雄，也是受到了很多玩家的喜欢，而且在操作上也是很简单，适合很多新手玩家的使用，也是在游戏中最为常见的射手英雄，那么今天小编就要带着小伙伴一起去了解下被多次调整的后羿，输出伤害到底有多爆发！
首先让我们先了解下后羿的铭文推荐:
4夺萃，6狩猎，10鹰眼，3无双，7祸源
这一套铭文的搭配可以最为全面的提高后羿的综合属性，让其有了输出伤害的同时也增加了续航能力，也让后羿在前期的暴击率有了很大的触发和物理穿透效果的提升，可以更有利的远距离消耗对手的血量，来达到血量上的压制；可以增加后羿9点的物理攻击，+13.3%的暴击几率，+64的物理穿透，+6.4%的物理吸血，+10.8%的暴击效果，+6%移动速度，+6%攻击速度的加成，让后羿可以说在前期的综合实力有了很高的提升！
后羿出装的选择：
急速战靴，闪电匕首，无尽战刃，泣血之刃，逐日之弓，破晓
这一套出装的选择，在急速战靴的选择相信是很多小伙伴第一件要出的装备，可以大幅度增加后羿的攻击速度，来输出更多的普攻伤害；闪电匕首的选择，在游戏前期也是性价格比较高的装备，而且这件装备的综合属性也是非常和后羿搭配，可以大幅度增加后羿的攻击速度，而且还有暴击几率的增加，最主要还是这件装备的被动效果，可以让后羿的清理兵线速度更加快速。无尽战刃的选择也是很多需要暴击率的英雄必选装备，可以大幅度增加英雄的暴击效果和暴击率，来提高物理伤害的输出；泣血之刃主要就是为了增加英雄的续航能力，大幅度提高了物理攻击的吸血效果，同时也让后羿有了不用回家耽误经济的发展；逐日之弓这件装备可以增加后羿的攻击速度和暴击率的同时，这件装备的主动技能可以大幅度增加后羿的攻击距离，可以让后羿在更远距离进行伤害输出；最后选择破晓，同样也是射手们的神器，可以让射手面对敌方肉盾时也有着很强的伤害输出，让坦克也很难顶得住这样的伤害；
后羿的游戏玩法：
在游戏前期我们主要就是快速的发展经济为主要，而且后羿这样的英雄很是需要辅助的帮忙，原因自身没有位移的技能，如果让敌方刺客进行很容易就会被秒死，所以在辅助的选择上，最好有着控制技能的英雄，或者有着可以强行击退敌方英雄的辅助，这样可以大幅度增加后羿的生存空间，同样也让后羿有了足够时间进行伤害的输出。
如果在队友辅助选择了张飞，那么就可以让后羿有了很强的后盾的保护，张飞不仅可以给后羿增加护盾，而且还有这很强的坦度来抵抗敌方英雄的伤害输出，同时张飞大招的使用还可以让身边的敌人被强行推离，并且眩晕对手，可以让那些偷袭后羿的刺客被张飞一个大招就能吼飞，同时在配合护盾的增加，就可以让后羿在后方尽情的输出伤害和张飞配合来反杀对手。